Aún no me lo creo.
No tendría que haberle escrito.
Es culpa mía.
Emily, no eras tú la que conducía.
Siéntete culpable si quieres,
pero no todo se debe a ti.
Bueno, menos esto.
Esto sí que es culpa tuya.
Al menos este sitio es muy tranquilo.
Seguro que Pierre está feliz aquí.
Feliz se le ve.
EMILY EN PARÍS
Estábamos preocupadísimos,
pero se te ve bien.
Sí, hinchado donde mejor te sienta.
Ha tenido suerte.
Solo se le ha roto la clavícula.
Lo siento mucho, Pierre.
Espero que no juegues al tenis.
Las lesiones que veis no tienen
importancia. El dolor lo llevo dentro.
JVMA me ha robado la marca
y la ha machacado.
Lo único que me da esperanza
es saber que vamos a trabajar juntos.
- Ya tengo algunas ideas.
- Pierre…
Ya lo sé.
Atrasar la inauguración va a salir caro.
¿Te han llamado de JVMA?
Nicolas, todo el rato.
Pero no soporto oír esa voz.
Podríais hablar vosotros con él.
Pierre, hemos venido a verte,
no a hablar de trabajo.
Eso.
No queremos que te lleves un disgusto.
Al menos la prensa
no se ha enterado del accidente.
Es verdad. Ni las redes sociales.
Nadie se ha enterado.
Ni se van a enterar.
- Soy muy discreto.
- En fin,
estás en buenas manos.
Ya lo sé.
Te dejamos descansar.
Y sé positivo.
Ya hablaremos.
Lo siento mucho.
Es terrible.
Es peor que "terrible".
No sabe que ya no trabaja para su marca.
Ya.
Solo Pierre Cadault
es capaz de sobrevivir a un atropello.
En una peli de terror,
él sería el monstruo.
Tiene lesiones, Gregory,
así que tratémoslo
con la sensibilidad que se merece.
No quiero que parezca
que estoy hurgando en la herida.
Aunque él sí lo hiciera en 2017.
¿Os acordáis?
¿La foto de los paparazzi en Italia?
Fotografiaron la terraza
de mi habitación de hotel
mientras disfrutaba
de una felación al aire libre.
Estos romanos…
Y Pierre creyó necesario
hablar con la prensa.
Me llamó Gárgory. Y se me quedó el apodo.
Sabemos que habéis tenido rencillas,
y por eso tenemos que ir con calma
para ver cómo afrontarlo.
Me parece bien.
Pero recordad que trabajáis para mí,
no para Pierre.
Me lo debéis todo a mí.
No pido mucho: solo un poco de gratitud.
Qué mal pinta la cosa.
Es lo que tiene vender tu nombre.
La moda es un negocio turbio.
- ¿Diga?
- Hola, Nicolas.
Emily, ¿no estás contenta?
Por fin trabajamos juntos.
A ver si dejas de molestarme.
Uy, cuidado con lo que deseas.
¿Podemos retrasar el anuncio
de Gregory como director creativo?
Hasta que den el alta a Pierre.
Puedes retrasar la nota de prensa,
pero el nombramiento de Gregory
lo anunciamos mañana en la inauguración.
Estará lleno de prensa.
Pero Pierre no sabe nada del tema.
Pues que me coja el teléfono.
- ¿No sería mejor…?
- Te dejo.
Tengo una reunión.
¿Para mí?
Qué suerte tengo.
Lo mismo pensaba yo.
Qué vistas.
La empresa me paga la vivienda.
La consideran un reflejo de la marca,
que al final es un reflejo de mi padre.
Sé bien de lo que hablas.
En mi país, solo soy la hija de Li Chen.
En el internado
fue la primera vez en que pude ser Mindy.
Y me gustaba.
A mí también.
Sé que no es tan fácil como haces creer,
lo de continuar el negocio familiar
mientras intentas
mantener una identidad propia.
Yo no podría.
Si yo tuviera tu talento, lo dejaría.
Tienes talento.
Muchos talentos distintos.
Nicolas quiere anunciar lo de Gregory
mañana.
En fin, no me sorprende.
JVMA siempre da prioridad a sus intereses.
¿Ya está? Hay que hacer algo.
Ya has hecho suficiente.
¿Puedes cerrar la puerta?
- Pero ¿cómo…?
- Así son los negocios.
- ¿Sin…?
- La puerta.
Soy Sylvie Grateau.
Dígale a monsieur De Leon
que quiero verlo lo antes posible.
Sylvie Grateau.
Qué alegría volver a verte.
Louis.
Gracias por quedar conmigo.
¿En qué puedo ayudarte?
No sé si lo sabes,
pero ahora tengo una empresa de publicidad
y, junto con tu hijo,
trabajamos con Pierre Cadault.
Muy bien.
Debes de tener una propuesta muy especial.
Nuestro cliente Gregory Dupree
va a ocuparse de la marca
e intento facilitar la transición.
Me he enterado del accidente.
- ¿Cómo está Pierre?
- Ingresado.
Por eso creo que deberíamos retrasar
el nombramiento de Gregory,
para que Pierre
se marche con elegancia y dignidad.
Eso es cosa de Nicolas.
Hablaré con él, pero es decisión suya.
Louis…
Así no se traspasa el poder
de un famoso diseñador a su exprotegido.
A menos que estén de acuerdo,
vais a ser protagonistas
de una guerra mediática.
Me acuerdo de cuando eras ayudante.
Sigues siendo igual de peleona y guapa.
Me alegro de que no hayas cambiado.
Yo también me acuerdo de ti
cuando yo era ayudante.
Me acuerdo de todo.
Y yo sí espero que hayas cambiado.
¿Seguro que no puedes hacer nada?
Está bien, Sylvie.
Nicolas va a retrasar el anuncio.
Dadas las circunstancias,
es lo más respetuoso.
Y…
Quiero que me recuerden
como a un hombre respetuoso.
¿Qué quieres comer?
Has estado genial.
Y me muero de lo guapa que estás.
Y yo me muero de calor.
La ropa es de plástico.
Como ponerte de bragas
una bolsa hermética.
Ni que fueras un sándwich.
Hola.
Esta noche has estado fantástica.
Gracias. Y aún no ha acabado la noche.
El sándwich lleva pepinillo.
Hola.
Emily, tu jefa le ha pedido a mi padre
que retrase el anuncio de Gregory.
- Ah, ¿sí?
- ¿No lo sabías?
¿No ha sido idea tuya quejarte de mí?
Seguro que no.
A Sylvie no le cae bien Emily. Ni hablan.
No es verdad. Hablamos mucho.
En el fondo, le caigo bien.
- O al menos me respeta.
- Estoy intentando ayudarte.
Lo que no entiendo
es que quisieras trabajar conmigo
y, cuando acepto, encima a lo grande,
sigues sin estar satisfecha.
No tiene nada que ver
ni con Sylvie ni conmigo.
Hay formas y formas de decir las cosas.
Es verdad.
El cambio de guardia
incluye una ceremonia:
la inauguración.
No es algo que decidáis
ni tú ni mi padre, sino yo.
- Pues arreglado.
- Sí, arreglado.
Vale, fenomenal.
Me muero de hambre.
¿Dejamos de hablar de trabajo
y vamos a cenar?
Yo creo que me voy a casa,
pero pasadlo bien. Nos vemos mañana.
Tranquilo. No quería estar de sujetavelas.
- ¿Todo bien?
- Sí.
¡ALLÁ VOY!
GABRIEL: ¿Te apetece tomar algo?
EMILY: Vale. ¿Todo bien?
GABRIEL: Necesito a una amiga.
¡Emily!
Hola.
Vale, toca sentarse en el suelo.
- ¿A que mola?
- Sí.
Me da pánico que se me caigan los zapatos,
pero sí.
Trae.
¿Mejor?
Gracias.
No es vino.
Es whisky japonés.
Lo he cogido del restaurante.
¿Qué haces en el canal bebiendo licor?
Camille ha publicado una foto
de fiesta en Grecia con Sofia y unos tíos.
Tiene un lío seguro.
Es el whisky, que se me agarra.
Mira la foto.
Mira cómo la tocan y…
¿Quiénes serán?
Le tiran la caña.
Seguro que Camille sabe cuidarse.
Me ha escrito para decirme que vuelve ya,
le he preguntado qué pasa
y me ha dicho
que quiere hablarlo en persona.
La cosa cambia, sí.
Quiere cortar y es culpa mía.
No es culpa tuya.
¿Y de quién es?
- Sé bien qué pasa.
- Ah, ¿sí?
A ver, yo tengo una teoría,
pero no he querido decir nada…
No me ha perdonado
por lo que pasó entre tú y yo.
Por entonces no estabais juntos,
que es un detalle que no podemos olvidar.
Me enamoré de ti en cuanto te vi,
en mi puerta.
Normal.
Se…
Se está haciendo tarde. ¿Pedimos un taxi?
Normal.
¿Sabes una cosa?
No se puede beber
dentro de vehículos en movimiento.
A veces querría que estuvieras en Chicago.
Ahora a mí también me gustaría.
Me has cambiado la vida.
Me alegro de que tuviéramos algo.
Fue como toda una vida. Esa noche…
Estoy con Alfie, y tú, con Camille.
Ese es el problema.
Os quiero a las dos.
Y…
Y voy a quedarme sin ninguna.
- ¿A que es guapa?
- Sí.
Vale.
Venga, ya.
Buenas noches.
- Que descanses.
- Igualmente.
- Vale.
Es usted fuerte, mademoiselle.
- ¿Estás bien?
- Sí, todo bien.
Son 26 euros.
¿Pijama?
Pijama regenerante
con partículas de biocerámica.
De ahí el precio.
El sector del sueño está valorado
en 30 000 millones de dólares.
A la gente le pone dormir.
Me imagino una campaña provocativa
con carteles por todo París que digan:
"¿Con quién quieres acostarte?".
Emily.
No, el pijama.
Tenemos un problema.
- A ver.
- Anoche vi a Nicolas
y no le gustó que quedaras con su padre.
Tampoco me gustó a mí.
Va a anunciarlo igualmente esta noche.
Pues no nos queda otra.
Tenemos que ir a hablar con Pierre
como amigas suyas que somos.
Es posible
que sea el día más difícil de mi carrera.
Venga, vamos.
¿Me está echando?
¿Quién se cree que es?
JVMA ha comprado tu empresa.
Aunque te duela,
pueden hacer con ella lo que quieran.
Perdona, pero no soy
ningún diseñador fracasado.
Me he reinventado.
Puedo seguir triunfando.
Y triunfarás.
¿Quién narices me va a sustituir?
Gregory Dupree.
¿Gárgory?
Sí que se le quedó el apodo.
¿Mi nombre en sus diseños trasnochados?
Se dedica a plagiar
y lo llama hommage.
Qué caradura.
Qué insulto.
Gregory Dupree.
¡Por encima de mi cadáver!
Pues, oye,
si quieres que sobreviva tu carrera,
igual es eso lo que tiene que pasar.
¿Enamorado? No me lo puedo creer.
Estaba borracho.
Ya, pero los borrachos no mienten.
Más bien lo contrario.
¿Y cuando corten y necesite a una amiga?
La tendrá.
¿Tan fácil va a ser?
No, pero así es como tiene que ser.
Ya puede Alfie
mover el culazo y volver de Londres.
¿Podemos hablar de otra cosa?
¿Cómo estás? ¿Alguna novedad?
No tengo problemas amorosos,
triunfo profesionalmente
y me alegro
de que Nicolas y tú trabajéis juntos,
a pesar de las discrepancias.
- Por cierto.
- No, ya lo sé.
Anoche fue tensa.
Pero Nico tiene mucha presión.
Ya, y tendremos más problemas aún,
pero es solo trabajo.
No quiero
que nuestros problemas nos afecten.
Y no nos van a afectar.
Mi primer amor eres tú.
Para toda la vida.
Que les den a los tíos.
Nico es un tío genial
con el que me acuesto.
Sin parar.
- ¿En serio?
- Sí.
La atracción es bestial.
Me mira y me corro.
- Hola.
Me está mirando.
Os dejo.
Emily, espera.
Quiero brindar
por nosotros.
Gregory Dupree va a ser una estrella
y tú vas a tener un gran cliente.
Y todos contentos.
Hasta Pierre.
Va a seguir ganando mucho dinero,
pero trabajando menos.
Chinchín.
¿Me acompañas?
Quiero que conozcas a mi familia.
Claro.
- Deséame suerte.
- No la necesitas.
- Que sí.
- Suerte.
Estamos con una de las mujeres más de moda
en el marketing de lujo: Sylvie Grateau.
Bonsoir, Emi.
Sylvie, sé que eres amiga de Pierre.
- ¿Verdad?
- Sí.
- ¿Sois amigos?
¿Sabes cuándo va a hacer
su entrada triunfal Pierre Cadault?
DIRECTO - VOGUE.COM
No creo que Pierre pueda venir,
pero nos acompaña
en nuestros respectivos corazones.
No viene, pero ¿está bien?
Pues…
Lo siento mucho, pero no puedo decir nada.
¿La gente sabe que ha muerto?
Los hologramas son para los muertos.
Si estuviera vivo, estaría aquí.
Una foto con él,
por última vez.
Dicen que Pierre no va a venir.
Yo he oído que ha muerto esta mañana,
pero no querían cancelar el acto.
¿Os hago una foto?
En honor al difunto Pierre Cadault.
Sí, gracias.
Decid "runrún".
Runrún.
Perfecta. Subidla a las redes.
Papá, te presento a Mindy Chen.
- Fuimos juntos a Le Rosey.
- Enchantée.
¿Chen?
Sí, tu padre trabaja en un sector similar.
¿Moda o textil?
Cremalleras.
Y también botones,
velcro y demás tipos de cierre.
Magnífico. Sin él no podríamos hacer ropa.
Es el fertilizante de la moda.
La elegancia está en la sencillez.
La siguiente generación
no lo tiene presente.
¿Puedo hacerles una foto?
Sí.
- Gracias.
- A ti.
Nicolas, Louis, qué fiestón.
¿Algún comentario
sobre el rumor de la muerte de Pierre?
¿El qué?
No tenía noticia.
No hables con la prensa
hasta que sepamos lo que ha pasado.
¡John Higgins Pierre HA MUERTO!
@_kimcollado: DEP PIERRE.
Kate Mrozowski: ¡Lo sabía!
@ramnelang: ¡Dios mío, Pierre no!
@thejimauro: La moda ha muerto. DEP.
- Es trending topic.
- Me lo imaginaba.
Todos hablan de Pierre. ¿Ha muerto?
¿Tengo que llorar? ¿Tenéis un alfiler?
- ¿Cómo lo solventamos?
- Yo me ocupo.
Si la reina ha muerto,
hay que informar
sobre quién la va a suceder: yo.
Es verdad.
Procedo.
Disculpen. ¿Pueden prestarme atención?
¡Disculpen! ¡Hola!
Hola a todos.
¡Soy el auténtico Pierre Cadault!
No un holograma.
No.
Se ha exagerado
el rumor de mi fallecimiento.
La verdad es que Pierre Cadault,
como marca, está muerta.
Murió cuando le vendí el alma a JVMA.
- ¿Qué coño es esto?
- Dotes escénicas.
Tenéis que ver
el resurgimiento de Pierre Cadault.
Cierra la boca, Gárgory.
Esto no es Roma.
Gracias.
¿Lo habéis organizado vosotras?
Increíble.
Ya no trabajáis para la empresa
ni para Gregory Dupree.
- Os pido que os marchéis.
- Un placer.
Pierre es un artista respetado
y habéis comprado su empresa
para deshaceros de él.
Si lo hacéis con él, lo haréis conmigo.
Y con cualquiera.
¿Tienes idea de lo que acabas de perder?
Sí.
Algo que nunca quise.
Relación contigo.
Sylvie Grateau, te admiro.
No me lo puedo creer.
Ni yo.
Me he enemistado
con la familia más poderosa de la moda.
- Hola.
Qué contento se te ve.
Porque lo estoy.
¿Ha vuelvo Camille?
Volvió ayer.
Vale. ¿Y?
Nos echábamos de menos.
Y…
¿Ya está? ¿Nada más?
Nada ni nadie, que era mi mayor miedo.
Y ahora que hemos hablado,
tenemos una relación más fuerte que nunca.
Perdóname por llamarte borracho
la otra noche.
Probablemente dijera
cosas que no recuerdo.
Me alegro de que lo hayáis arreglado.
Gracias. Y yo.
- Hasta luego.
- Chao.
¡Pero me debes 26 euros del taxi!
Subtítulos: Sara Bueno Carrero